Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/stdtypes.po
Languages: ja

source: Note, the non-operator versions of :meth:`union`, :meth:`intersection`, :meth:`difference`, :meth:`symmetric_difference`, :meth:`issubset`, and :meth:`issuperset` methods will accept any iterable as an argument. In contrast, their operator based counterparts require their arguments to be sets. This precludes error-prone constructions like ``set('abc') & 'cbs'`` in favor of the more readable ``set('abc').intersection('cbs')``.
ja: なお、演算子でない版の :meth:`union`, :meth:`intersection`, :meth:`difference`, :meth:`symmetric_difference`, :meth:`issubset`, :meth:`issuperset` メソッドは、任意のイテラブルを引数として受け付けます。対して、演算子を使う版では、引数は集合でなくてはなりません。これは、``set('abc') & 'cbs'`` のような誤りがちな構文を予防し、より読みやすい ``set('abc').intersection('cbs')`` を支持します。

source: Both :class:`set` and :class:`frozenset` support set to set comparisons. Two sets are equal if and only if every element of each set is contained in the other (each is a subset of the other). A set is less than another set if and only if the first set is a proper subset of the second set (is a subset, but is not equal). A set is greater than another set if and only if the first set is a proper superset of the second set (is a superset, but is not equal).
ja: :class:`set` と :class:`frozenset` のどちらも、集合同士の比較をサポートします。二つの集合は、それぞれの集合の要素全てが他方にも含まれている (互いに他方の部分集合である) とき、かつそのときに限り等しいです。一方の集合が他方の集合の真部分集合である (部分集合であるが等しくない) とき、かつそのときに限り一方の集合は他方の集合より小さいです。一方の集合が他方の集合の真上位集合である (上位集合であるが等しくない) とき、かつそのときに限り一方の集合は他方の集合より大きいです。

source: Instances of :class:`set` are compared to instances of :class:`frozenset` based on their members. For example, ``set('abc') == frozenset('abc')`` returns ``True`` and so does ``set('abc') in set([frozenset('abc')])``.
ja: :class:`set` のインスタンスは、 :class:`frozenset` のインスタンスと、要素に基づいて比較されます。例えば、 ``set('abc') == frozenset('abc')`` や ``set('abc') in set([frozenset('abc')])`` は ``True`` を返します。

source: The subset and equality comparisons do not generalize to a total ordering function. For example, any two nonempty disjoint sets are not equal and are not subsets of each other, so *all* of the following return ``False``: ``a<b``, ``a==b``, or ``a>b``.
ja: 部分集合と等価性の比較は全順序付けを行う関数へと一般化することはできません。例えば、互いに素である二つの非空集合は、等しくなく、他方の部分集合でもありませんから、以下の *すべて* に ``False`` を返します: ``a<b``, ``a==b``, そして ``a>b``.

source: Since sets only define partial ordering (subset relationships), the output of the :meth:`list.sort` method is undefined for lists of sets.
ja: 集合は半順序（部分集合関係）しか定義しないので、集合のリストにおける :meth:`list.sort` メソッドの出力は未定義です。

source: Set elements, like dictionary keys, must be :term:`hashable`.
ja: 集合の要素は、辞書のキーのように、 :term:`ハッシュ可能 <hashable>` でなければなりません。

source: Binary operations that mix :class:`set` instances with :class:`frozenset` return the type of the first operand. For example: ``frozenset('ab') | set('bc')`` returns an instance of :class:`frozenset`.
ja: :class:`set` インスタンスと :class:`frozenset` インスタンスを取り混ぜての二項演算は、第一被演算子の型を返します。例えば: ``frozenset('ab') | set('bc')`` は :class:`frozenset` インスタンスを返します。

source: The following table lists operations available for :class:`set` that do not apply to immutable instances of :class:`frozenset`:
ja: 以下の表に挙げる演算は :class:`set` に適用されますが、:class:`frozenset` のイミュータブルなインスタンスには適用されません:

source: Update the set, adding elements from all others.
ja: 全ての other の要素を追加し、 set を更新します。

source: Update the set, keeping only elements found in it and all others.
ja: 元の set と全ての other に共通する要素だけを残して set を更新します。

source: Update the set, removing elements found in others.
ja: *other* に含まれる要素を取り除き、 set を更新します。

source: Update the set, keeping only elements found in either set, but not in both.
ja: どちらかにのみ含まれて、共通には持たない要素のみで set を更新します。

source: Add element *elem* to the set.
ja: 要素 *elem* を set に追加します。

source: Remove element *elem* from the set. Raises :exc:`KeyError` if *elem* is not contained in the set.
ja: 要素 *elem* を set から取り除きます。*elem* が set に含まれていなければ :exc:`KeyError` を送出します。

source: Remove element *elem* from the set if it is present.
ja: 要素 *elem* が set に含まれていれば、取り除きます。

source: Remove and return an arbitrary element from the set. Raises :exc:`KeyError` if the set is empty.
ja: *s* から任意の要素を取り除き、それを返します。集合が空の場合、 :exc:`KeyError` を送出します

source: Remove all elements from the set.
ja: set の全ての要素を取り除きます。

source: Note, the non-operator versions of the :meth:`update`, :meth:`intersection_update`, :meth:`difference_update`, and :meth:`symmetric_difference_update` methods will accept any iterable as an argument.
ja: なお、演算子でない版の :meth:`update`, :meth:`intersection_update`, :meth:`difference_update`, および :meth:`symmetric_difference_update` メソッドは、任意のイテラブルを引数として受け付けます。

source: Note, the *elem* argument to the :meth:`~object.__contains__`, :meth:`remove`, and :meth:`discard` methods may be a set. To support searching for an equivalent frozenset, a temporary one is created from *elem*.
ja: :meth:`~object.__contains__`, :meth:`remove`, :meth:`discard` メソッドの引数 *elem* は集合かもしれないことに注意してください。 その集合と等価な :class:`frozenset` の検索をサポートするために、 *elem* から一時的な frozenset を作成します。

source: Mapping Types --- :class:`dict`
ja: マッピング型 --- :class:`dict`

source: A :term:`mapping` object maps :term:`hashable` values to arbitrary objects. Mappings are mutable objects. There is currently only one standard mapping type, the :dfn:`dictionary`. (For other containers see the built-in :class:`list`, :class:`set`, and :class:`tuple` classes, and the :mod:`collections` module.)
ja: :term:`マッピング <mapping>` オブジェクトは、 :term:`ハッシュ可能 <hashable>` な値を任意のオブジェクトに対応付けます。マッピングはミュータブルなオブジェクトです。現在、標準のマッピング型は辞書 (:dfn:`dictionary`) だけです。 (他のコンテナについては組み込みの :class:`list`, :class:`set`, および :class:`tuple` クラスと、 :mod:`collections` モジュールを参照してください。)

source: A dictionary's keys are *almost* arbitrary values. Values that are not :term:`hashable`, that is, values containing lists, dictionaries or other mutable types (that are compared by value rather than by object identity) may not be used as keys. Values that compare equal (such as ``1``, ``1.0``, and ``True``) can be used interchangeably to index the same dictionary entry.
ja: 辞書のキーには、 *ほぼ* どんな値も使うことができます。 キーとして使えないのは、 :term:`hashable` (ハッシュ可能) でない値、すなわちリストや辞書のようなミュータブルな型 (内包する値ではなくオブジェクト自体が同一であるかによって比較が行われるような型)です。 比較した際に等しいとみなされる値 (例えば ``1`` と ``1.0`` と ``True``) は、どれを使っても同じエントリーに関連付けられます。

source: Return a new dictionary initialized from an optional positional argument and a possibly empty set of keyword arguments.
ja: オプションの位置引数と空の可能性もあるキーワード引数の集合により初期化された新しい辞書を返します。

source: Dictionaries can be created by several means:
ja: 辞書はいくつかの方法で生成できます:

source: Use a comma-separated list of ``key: value`` pairs within braces: ``{'jack': 4098, 'sjoerd': 4127}`` or ``{4098: 'jack', 4127: 'sjoerd'}``
ja: 波括弧内にカンマ区切りで ``key: value`` 対を列挙する: ``{'jack': 4098, 'sjoerd': 4127}`` あるいは ``{4098: 'jack', 4127: 'sjoerd'}``

source: Use a dict comprehension: ``{}``, ``{x: x ** 2 for x in range(10)}``
ja: 辞書内包表記を使う: ``{}``, ``{x: x ** 2 for x in range(10)}``

source: Use the type constructor: ``dict()``, ``dict([('foo', 100), ('bar', 200)])``, ``dict(foo=100, bar=200)``
ja: 型コンストラクタを使う: ``dict()``, ``dict([('foo', 100), ('bar', 200)])``, ``dict(foo=100, bar=200)``

source: If no positional argument is given, an empty dictionary is created. If a positional argument is given and it is a mapping object, a dictionary is created with the same key-value pairs as the mapping object. Otherwise, the positional argument must be an :term:`iterable` object. Each item in the iterable must itself be an iterable with exactly two objects. The first object of each item becomes a key in the new dictionary, and the second object the corresponding value. If a key occurs more than once, the last value for that key becomes the corresponding value in the new dictionary.
ja: 位置引数が何も与えられなかった場合、空の辞書が作成されます。位置引数が与えられ、それがマッピングオブジェクトだった場合、そのマッピングオブジェクトと同じキーと値のペアを持つ辞書が作成されます。それ以外の場合、位置引数は :term:`iterable` オブジェクトでなければなりません。iterable のそれぞれの要素自身は、ちょうど 2 個のオブジェクトを持つイテラブルでなければなりません。それぞれの要素の最初のオブジェクトは新しい辞書のキーになり、2 番目のオブジェクトはそれに対応する値になります。同一のキーが 2 回以上現れた場合は、そのキーの最後の値が新しい辞書での対応する値になります。

source: If keyword arguments are given, the keyword arguments and their values are added to the dictionary created from the positional argument. If a key being added is already present, the value from the keyword argument replaces the value from the positional argument.
ja: キーワード引数が与えられた場合、キーワード引数とその値が位置引数から作られた辞書に追加されます。既に存在しているキーが追加された場合、キーワード引数の値は位置引数の値を置き換えます。

source: To illustrate, the following examples all return a dictionary equal to ``{"one": 1, "two": 2, "three": 3}``::
ja: 例を出すと、次の例は全て ``{"one": 1, "two": 2, "three": 3}`` に等しい辞書を返します::

source: Providing keyword arguments as in the first example only works for keys that are valid Python identifiers. Otherwise, any valid keys can be used.
ja: 最初の例のようにキーワード引数を与える方法では、キーは有効な Python の識別子でなければなりません。それ以外の方法では、辞書のキーとして有効などんなキーでも使えます。

source: These are the operations that dictionaries support (and therefore, custom mapping types should support too):
ja: 以下は辞書型がサポートする操作です (それゆえ、カスタムのマップ型もこれらの操作をサポートするべきです):

source: Return a list of all the keys used in the dictionary *d*.
ja: 辞書 *d* で使われている全てのキーのリストを返します。

source: Return the number of items in the dictionary *d*.
ja: 辞書 *d* の項目数を返します。

source: Return the item of *d* with key *key*. Raises a :exc:`KeyError` if *key* is not in the map.
ja: *d* のキー *key* の項目を返します。マップに *key* が存在しなければ、 :exc:`KeyError` を送出します。

source: If a subclass of dict defines a method :meth:`__missing__` and *key* is not present, the ``d[key]`` operation calls that method with the key *key* as argument. The ``d[key]`` operation then returns or raises whatever is returned or raised by the ``__missing__(key)`` call. No other operations or methods invoke :meth:`__missing__`. If :meth:`__missing__` is not defined, :exc:`KeyError` is raised. :meth:`__missing__` must be a method; it cannot be an instance variable::
ja: 辞書のサブクラスが :meth:`__missing__` メソッドを定義していて、 *key* が存在しない場合、 ``d[key]`` 演算はこのメソッドをキー *key* を引数として呼び出します。 ``d[key]`` 演算は、 ``__missing__(key)`` の呼び出しによって返された値をそのまま返すか、送出されたものをそのまま送出します。他の演算やメソッドは :meth:`__missing__` を呼び出しません。 :meth:`__missing__` が定義されていない場合、 :exc:`KeyError` が送出されます。 :meth:`__missing__` はメソッドでなければならず、インスタンス変数であってはなりません::

source: The example above shows part of the implementation of :class:`collections.Counter`. A different ``__missing__`` method is used by :class:`collections.defaultdict`.
ja: ここでお見せした例は :class:`collections.Counter` 実装の一部です。これとは違った ``__missing__`` が :class:`collections.defaultdict` で使われています。

source: Set ``d[key]`` to *value*.
ja: ``d[key]`` に *value* を設定します。

source: Remove ``d[key]`` from *d*. Raises a :exc:`KeyError` if *key* is not in the map.
ja: *d* から ``d[key]`` を削除します。マップに *key* が存在しなければ、 :exc:`KeyError` を送出します。

source: Return ``True`` if *d* has a key *key*, else ``False``.
ja: *d* がキー *key* を持っていれば ``True`` を、そうでなければ、 ``False`` を返します。

source: Equivalent to ``not key in d``.
ja: ``not key in d`` と等価です。

source: Return an iterator over the keys of the dictionary. This is a shortcut for ``iter(d.keys())``.
ja: 辞書のキーに渡るイテレータを返します。これは ``iter(d.keys())`` へのショートカットです。

source: Remove all items from the dictionary.
ja: 辞書の全ての項目を消去します。

source: Return a shallow copy of the dictionary.
ja: 辞書の浅いコピーを返します。

source: Create a new dictionary with keys from *iterable* and values set to *value*.
ja: *iterable* からキーを取り、値を *value* に設定した、新しい辞書を作成します。

source: :meth:`fromkeys` is a class method that returns a new dictionary. *value* defaults to ``None``. All of the values refer to just a single instance, so it generally doesn't make sense for *value* to be a mutable object such as an empty list. To get distinct values, use a :ref:`dict comprehension <dict>` instead.
ja: :meth:`fromkeys` は新しい辞書を返すクラスメソッドです。 *value* はデフォルトで ``None`` となります。 作られる辞書内のすべての値が同一のインスタンスを指すことになるため、*value* にミュータブルなオブジェクト (例えば空のリスト) を指定しても通常意味はありません。 別々の値を指すようにしたい場合は、代わりに :ref:`辞書内包表記 <dict>` を使用してください。

source: Return the value for *key* if *key* is in the dictionary, else *default*. If *default* is not given, it defaults to ``None``, so that this method never raises a :exc:`KeyError`.
ja: *key* が辞書にあれば *key* に対する値を、そうでなければ *default* を返します。 *default* が与えられなかった場合、デフォルトでは ``None`` となります。そのため、このメソッドは :exc:`KeyError` を送出することはありません。

source: Return a new view of the dictionary's items (``(key, value)`` pairs). See the :ref:`documentation of view objects <dict-views>`.
ja: 辞書の項目 (``(key, value)`` 対) の新しいビューを返します。:ref:`ビューオブジェクトのドキュメント <dict-views>` を参照してください。

source: Return a new view of the dictionary's keys. See the :ref:`documentation of view objects <dict-views>`.
ja: 辞書のキーの新しいビューを返します。:ref:`ビューオブジェクトのドキュメント <dict-views>` を参照してください。

source: If *key* is in the dictionary, remove it and return its value, else return *default*. If *default* is not given and *key* is not in the dictionary, a :exc:`KeyError` is raised.
ja: *key* が辞書に存在すればその値を辞書から消去して返し、そうでなければ *default* を返します。 *default* が与えられず、かつ *key* が辞書に存在しなければ :exc:`KeyError` を送出します。

source: Remove and return a ``(key, value)`` pair from the dictionary. Pairs are returned in :abbr:`LIFO (last-in, first-out)` order.
ja: 任意の ``(key, value)`` 対を辞書から消去して返します。 対は :abbr:`LIFO (後入れ、先出し)` の順序で返却されます。

source: :meth:`popitem` is useful to destructively iterate over a dictionary, as often used in set algorithms. If the dictionary is empty, calling :meth:`popitem` raises a :exc:`KeyError`.
ja: 集合のアルゴリズムで使われるのと同じように、 :meth:`popitem` は辞書に繰り返し適用して消去するのに便利です。辞書が空であれば、 :meth:`popitem` の呼び出しは :exc:`KeyError` を送出します。

source: LIFO order is now guaranteed. In prior versions, :meth:`popitem` would return an arbitrary key/value pair.
ja: LIFO 順序が保証されるようになりました。 以前のバージョンでは、 :meth:`popitem` は任意の key/value 対を返していました。

source: Return a reverse iterator over the keys of the dictionary. This is a shortcut for ``reversed(d.keys())``.
ja: 辞書のキーに渡る逆イテレータを返します。これは ``reversed(d.keys())`` へのショートカットです。

source: If *key* is in the dictionary, return its value. If not, insert *key* with a value of *default* and return *default*. *default* defaults to ``None``.
ja: もし、 *key* が辞書に存在すれば、その値を返します。そうでなければ、値を *default* として *key* を挿入し、 *default* を返します。 *default* のデフォルトは ``None`` です。

source: Update the dictionary with the key/value pairs from *other*, overwriting existing keys. Return ``None``.
ja: 辞書の内容を *other* のキーと値で更新します。既存のキーは上書きされます。返り値は ``None`` です。

source: :meth:`update` accepts either another dictionary object or an iterable of key/value pairs (as tuples or other iterables of length two). If keyword arguments are specified, the dictionary is then updated with those key/value pairs: ``d.update(red=1, blue=2)``.
ja: :meth:`update` は、他の辞書オブジェクトでもキー/値の対のイテラブル (タプル、もしくは、長さが2のイテラブル) でも、どちらでも受け付けます。キーワード引数が指定されれば、そのキー/値の対で辞書を更新します: ``d.update(red=1, blue=2)``。

source: Return a new view of the dictionary's values. See the :ref:`documentation of view objects <dict-views>`.
ja: 辞書の値の新しいビューを返します。:ref:`ビューオブジェクトのドキュメント <dict-views>` を参照してください。

source: An equality comparison between one ``dict.values()`` view and another will always return ``False``. This also applies when comparing ``dict.values()`` to itself::
ja: ``dict.values()`` で得られた２つのビューの等しさを比較すると、必ず ``False`` が返ります。 ``dict.values()`` どうしを比較したときも同様です::

source: Create a new dictionary with the merged keys and values of *d* and *other*, which must both be dictionaries. The values of *other* take priority when *d* and *other* share keys.
ja: *d* と *other* のキーと値を統合した新しい辞書を作成します。 *d* と *other* のキーに重複がある場合は、 *other* の方の値が優先されます。

source: Update the dictionary *d* with keys and values from *other*, which may be either a :term:`mapping` or an :term:`iterable` of key/value pairs. The values of *other* take priority when *d* and *other* share keys.
ja: 辞書 *d* のキーと値を *other* で更新します。 *other* は :term:`マッピング <mapping>` か、またはキーと値のペアの :term:`イテラブル <iterable>` です。 *d* と *other* のキーに重複がある場合は、 *other* の方の値が優先されます。

source: Dictionaries compare equal if and only if they have the same ``(key, value)`` pairs (regardless of ordering). Order comparisons ('<', '<=', '>=', '>') raise :exc:`TypeError`.
ja: 複数の辞書は、(順序に関係なく) 同じ ``(key, value)`` の対を持つ場合に、そしてその場合にのみ等しくなります。順序比較 ('<', '<=', '>=', '>') は :exc:`TypeError` を送出します。

source: Dictionaries preserve insertion order. Note that updating a key does not affect the order. Keys added after deletion are inserted at the end. ::
ja: 辞書は挿入順序を保存するようになりました。 キーの更新は順序には影響が無いことに注意してください。 いったん削除されてから再度追加されたキーは末尾に挿入されます。::

source: Dictionary order is guaranteed to be insertion order. This behavior was an implementation detail of CPython from 3.6.
ja: 辞書の順序が挿入順序であることが保証されるようになりました。この振る舞いは CPython 3.6 の実装詳細でした。

source: Dictionaries and dictionary views are reversible. ::
ja: 辞書と辞書のビューは ``reversed()`` で順序を逆にすることができます::

source: Dictionaries are now reversible.
ja: 辞書がリバース可能になりました。

source: :class:`types.MappingProxyType` can be used to create a read-only view of a :class:`dict`.
ja: :class:`dict` の読み出し専用ビューを作るために :class:`types.MappingProxyType` を使うことができます。

source: Dictionary view objects
ja: 辞書ビューオブジェクト

source: The objects returned by :meth:`dict.keys`, :meth:`dict.values` and :meth:`dict.items` are *view objects*. They provide a dynamic view on the dictionary's entries, which means that when the dictionary changes, the view reflects these changes.
ja: :meth:`dict.keys`, :meth:`dict.values`, :meth:`dict.items` によって返されるオブジェクトは、 *ビューオブジェクト* です。これらは、辞書の項目の動的なビューを提供し、辞書が変更された時、ビューはその変更を反映します。

source: Dictionary views can be iterated over to yield their respective data, and support membership tests:
ja: 辞書ビューは、イテレートすることで対応するデータを yield できます。また、帰属判定をサポートします:

source: Return the number of entries in the dictionary.
ja: 辞書の項目数を返します。

source: Return an iterator over the keys, values or items (represented as tuples of ``(key, value)``) in the dictionary.
ja: 辞書のキー、値、または (``(key, value)`` のタプルとして表される) 項目に渡るイテレータを返します。

source: Keys and values are iterated over in insertion order. This allows the creation of ``(value, key)`` pairs using :func:`zip`: ``pairs = zip(d.values(), d.keys())``. Another way to create the same list is ``pairs = [(v, k) for (k, v) in d.items()]``.
ja: キーと値は挿入順序で反復されます。 これにより、 ``(value, key)`` の対の列を ``pairs = zip(d.values(), d.keys())`` のように :func:`zip` で作成できます。 同じリストを作成する他の方法は、 ``pairs = [(v, k) for (k, v) in d.items()]`` です。

source: Iterating views while adding or deleting entries in the dictionary may raise a :exc:`RuntimeError` or fail to iterate over all entries.
ja: 辞書の項目の追加や削除中にビューをイテレートすると、 :exc:`RuntimeError` を送出したり、すべての項目に渡ってイテレートできなかったりします。

source: Dictionary order is guaranteed to be insertion order.
ja: 辞書の順序が挿入順序であると保証されるようになりました。

source: Return ``True`` if *x* is in the underlying dictionary's keys, values or items (in the latter case, *x* should be a ``(key, value)`` tuple).
ja: *x* が元の辞書のキー、値、または項目 (項目の場合、 *x* は ``(key, value)`` タプルです) にあるとき ``True`` を返します。

source: Return a reverse iterator over the keys, values or items of the dictionary. The view will be iterated in reverse order of the insertion.
ja: 辞書のキーもしくは値、項目の順序を逆にしたイテレーターを返します。 戻り値のビューは、挿入された順とは逆の順でイテレートします。

source: Dictionary views are now reversible.
ja: 辞書のビューがリバース可能になりました。

source: Return a :class:`types.MappingProxyType` that wraps the original dictionary to which the view refers.
ja: ビューの参照先の辞書をラップする :class:`types.MappingProxyType` オブジェクト を返します。

source: Keys views are set-like since their entries are unique and :term:`hashable`. Items views also have set-like operations since the (key, value) pairs are unique and the keys are hashable. If all values in an items view are hashable as well, then the items view can interoperate with other sets. (Values views are not treated as set-like since the entries are generally not unique.) For set-like views, all of the operations defined for the abstract base class :class:`collections.abc.Set` are available (for example, ``==``, ``<``, or ``^``). While using set operators, set-like views accept any iterable as the other operand, unlike sets which only accept sets as the input.
ja: キーのビューは要素に重複がなくハッシュ可能 (:term:`hashable`) であるため、集合の特性を持ちます。項目のビューも、 キーと値の対に重複がなく、かつキーがハッシュ可能であるため、集合的な演算を持っています。もし項目の全ての値がハッシュ可能ならば、項目のビューは集合と相互に演算することが可能です。 (値のビューは一般に要素に重複があるため、集合の特性を持つとはみなされません。) 集合の特性を持つビューに対しては、 :class:`collections.abc.Set` 抽象基底クラスで定義された全ての演算が利用可能です (たとえば ``==``, ``<`` や ``^`` など)。 集合演算に対しては、集合はオペランドとして集合しか取ることができないのに対して、これら集合の特性を持つビューはオペランドとして任意のイテラブルを取ることができます。

source: An example of dictionary view usage::
ja: 辞書ビューの使用法の例::

source: Context Manager Types
ja: コンテキストマネージャ型

source: Python's :keyword:`with` statement supports the concept of a runtime context defined by a context manager. This is implemented using a pair of methods that allow user-defined classes to define a runtime context that is entered before the statement body is executed and exited when the statement ends:
ja: Python の :keyword:`with` 文は、コンテキストマネージャによって定義される実行時コンテキストの概念をサポートします。これは、文の本体が実行される前に進入し文の終わりで脱出する実行時コンテキストを、ユーザ定義クラスが定義できるようにする一対のメソッドで実装されます:

source: Enter the runtime context and return either this object or another object related to the runtime context. The value returned by this method is bound to the identifier in the :keyword:`!as` clause of :keyword:`with` statements using this context manager.
ja: 実行時コンテキストに入り、このオブジェクトまたは他の実行時コンテキストに関連したオブジェクトを返します。このメソッドが返す値はこのコンテキストマネージャを使う :keyword:`with` 文の :keyword:`!as` 節の識別子に束縛されます。

source: An example of a context manager that returns itself is a :term:`file object`. File objects return themselves from __enter__() to allow :func:`open` to be used as the context expression in a :keyword:`with` statement.
ja: 自分自身を返すコンテキストマネージャの例として :term:`ファイルオブジェクト <file object>` があります。ファイルオブジェクトは __enter__() から自分自身を返し、 :func:`open` が :keyword:`with` 文のコンテキスト式として使われるようにします。

source: An example of a context manager that returns a related object is the one returned by :func:`decimal.localcontext`. These managers set the active decimal context to a copy of the original decimal context and then return the copy. This allows changes to be made to the current decimal context in the body of the :keyword:`with` statement without affecting code outside the :keyword:`!with` statement.
ja: 関連オブジェクトを返すコンテキストマネージャの例としては :func:`decimal.localcontext` が返すものがあります。このマネージャはアクティブな10進数コンテキストをオリジナルのコンテキストのコピーにセットしてそのコピーを返します。こうすることで, :keyword:`with` 文の本体の内部で、:keyword:`!with` 文の外側のコードに影響を与えずに、 10進数コンテキストを変更できます。

source: Exit the runtime context and return a Boolean flag indicating if any exception that occurred should be suppressed. If an exception occurred while executing the body of the :keyword:`with` statement, the arguments contain the exception type, value and traceback information. Otherwise, all three arguments are ``None``.
ja: 実行時コンテキストから抜け、(発生していた場合) 例外を抑制するかどうかを示すブール値フラグを返します。 :keyword:`with` 文の本体の実行中に例外が発生した場合、引数にはその例外の型と値とトレースバック情報を渡します。そうでない場合、引数は全て ``None`` となります。

source: Returning a true value from this method will cause the :keyword:`with` statement to suppress the exception and continue execution with the statement immediately following the :keyword:`!with` statement. Otherwise the exception continues propagating after this method has finished executing. Exceptions that occur during execution of this method will replace any exception that occurred in the body of the :keyword:`!with` statement.
ja: このメソッドから真値が返されると :keyword:`with` 文は例外の発生を抑え、 :keyword:`!with` 文の直後の文に実行を続けます。そうでなければ、このメソッドの実行を終えると例外の伝播が続きます。このメソッドの実行中に起きた例外は :keyword:`!with` 文の本体の実行中に起こった例外を置き換えてしまいます。

source: The exception passed in should never be reraised explicitly - instead, this method should return a false value to indicate that the method completed successfully and does not want to suppress the raised exception. This allows context management code to easily detect whether or not an :meth:`~object.__exit__` method has actually failed.
ja: 渡された例外を明示的に再送出すべきではありません。その代わりに、このメソッドが偽の値を返すことでメソッドの正常終了と送出された例外を抑制しないことを伝えるべきです。このようにすればコンテキストマネージャは :meth:`~object.__exit__` メソッド自体が失敗したのかどうかを簡単に見分けることができます。
